Kas tas ir?:
Tas ir mans mazais bankas sistēmas modelis.
Tas sastāv no vairākiem failiem:

    types.h - Kontu un Transakciju struktūru deklarēšana.

    bank.c - Kontu un bankas sistēmas funkciju definēšana.
             Lielāka daļa no funkcijām šajā failā strādā izmantojot
             'find_account()' funkciju kas atgriež specifiskā konta norādi uz tā
             adresi atmiņā. Dereferencējot šo iegūto konta adresi var piekļūt pie
             šī konta struktūras mainīgajiem, piemēram, kā 'balance' vai 'account_number'.

    main.c - Galvenais fails kur notiek ievadīto komandu apstrāde.
             Sākumā tiek deklarētas funkcijas kas ir definētas 'bank.c'
             failā, lai tās varētu izmantot galvenajā funkcijā.
             Galvenā funkcija sākas ar kontu ielādi no 'data/accounts.dat'
             izmantojot funkciju 'load_accounts()', kas ir definēta 'storage.c' failā.
             Tad tiek definēts simbolu masīvs (String lielākajā daļā
             no citām programmēšanas valodām), kas ir buferis priekš ievades komandām.
             Tālāk ir while cikls kurā apstrādā ievadi salīdzinot pirmos 
             'n-daudzuma'(atkarīgs no darbības) simbolus ar iepriekš definētu
             konstantu tekstu. Ja viss sakrīt tad 'strncmp()' atgriež 0 un ļauj
             tālāk notikt darbībām, kas ir saistītas ar to doto komandu.
             Kad while cikls beidzas, tad tiek 'save_accounts()' funkcija palaista.

    storage.c - Kontu masīvu un to daudzuma saglabāšanas uz un lasīšanas no bināra faila
                funkciju definēšana.

    logger.h - darbību reģistrēšanas un to saglabāšanas funkcijas deklarēšana.
    
    logger.c - darbību reģistrēšanas un to saglabāšanas funkcijas definēšana.

Ko es vel varētu pievienot:
    1. Konta izveidē ir prasīts 'pin', bet tas nekur nav izmantots,
       to varētu izmantot, lai veiktu darbības ar specifisku kontu arī ir
       jāievada ne tikai tā konta numurs 'account_number', bet arī 'pin'
    2. Vienlaicīgums izmantojot <pthread.h>, kur izveidotu jaunu "thread" priekš
       katra lietotāja, lai simulētu vairākus cilvēkus izmantojot šo sistēmu,
       bet to, kā to darīt man vel ir jāapgūst.